FIXAT Lämna in https://github.com/Medieinstitutet/fed25s-the-todos-pogon0

FIXAT testa att öppna projektet

FIXAT committa och pusha den här filen så jag vet att det funkar

FIXAT Minimal viable product=G 

VG
(VG) FIXAT Kunna visa även klara händelser och klicka tillbaka den så att de blir oklara igen.

(VG) FIXAT Skapa ett formulär som tillåter att en användare skapar nya todos efterhand.

FIXAT Spara och hämta listan i LocalStorage? 

FIXAT Flytta all styling till js

KOLLA logiken på när det sparas och hämtas från LocalStorage

FIXAT Rita ikoner för true, false, plus, minus, upp, ner 24px svg

FIXAT sortera: gjord/ogjord 

FIXAT (VG) Kunna sortera ordningen på dina todos

FIXAT 650 behöver lösas så ramen inte överskrids


ONSDAG:
FIXAT Städa plan och kommentarer

FIXAT gör allt med ikoner istället
FIXAT alla rader har ikon true/false först. 

FIXAT klickar man på statusikonen togglas ikonen och statusen 

FIXAT när man klickar på text kommer texten upp i textfält
    i det nya redigeringsfönstret:
    till vänster i textfältet finns minusikonen för att radera (dialogruta?)
    till höger pilikoner som som flyttar upp/ner ett steg.
    till vänster finns + som bekräfta
    enter sparar också redigerad rad

FIXAT + - Här redigerar man text. ^ v

FIXAT lägg plusikonen inne i vanliga inputrutan som "enter"
FIXAT Fältet borde också ha +knapp som bekräfta

FIXAT Ta bort sak från listan med minusikonen

KOLLAT hur det funkar med olika pekare

FIXAT Kolla linjering

---
LÄGG TILL flytta upp- och nerpilar i editrutan.

FIXA så input och editrutor växer när man skriver något som är flera rader. 
Kräver att de är textarea istället. Plusikonen måste positioneras om. 
 
FIXA en priofunktion som sätter texten fet och röd om det är brådis. 
Typ som GREP. Men om sidan ska tolka text kan det bli riskabelt om man inte 
fixar så html inte körs.

FELSÖK Icon Testat få till favicon, funkar inte. 

FIXA så cursor hamnar först istället.

KOLLA Vilka grejjer som skulle kunna snyggas till med animationer.

HJÄLP Installera tailwind (funkar inte som det ska, fixade med länk istället)

FIXA Scss och Tailwind så det funkar ordentligt