FIXAT Lämna in https://github.com/Medieinstitutet/fed25s-the-todos-pogon0

FIXAT testa att öppna projektet

FIXAT committa och pusha den här filen så jag vet att det funkar

Installera tailwind (funkar inte som det ska, fixade med länk istället)

FIXAT Minimal viable product=G 

VG
(VG) FIXAT Kunna visa även klara händelser och klicka tillbaka den så att de blir oklara igen.

(VG) FIXAT Skapa ett formulär som tillåter att en användare skapar nya todos efterhand.

//Spara och hämta listan i LocalStorage

//gör allt med ikoner istället
//Ta bort sak från listan


//(VG) Kunna sortera ordningen på dina todos


.
Icon
