FIXAT Lämna in https://github.com/Medieinstitutet/fed25s-the-todos-pogon0

FIXAT testa att öppna projektet

FIXAT committa och pusha den här filen så jag vet att det funkar

Installera tailwind (funkar inte som det ska, fixade med länk istället)

FIXAT Minimal viable product=G 

VG
(VG) FIXAT Kunna visa även klara händelser och klicka tillbaka den så att de blir oklara igen.

(VG) FIXAT Skapa ett formulär som tillåter att en användare skapar nya todos efterhand.

//Spara och hämta listan i LocalStorage?

FIXAT Flytta all styling till js

Fixa Scss och Tailwind så det funkar ordentligt

//gör allt med ikoner istället
alla rader har ikon true/false först. 
alla rader har upp och ner till höger som flyttar upp/ner ett steg.
klickar man på statusikonen togglas ikonen och statusen 
när man klickar på text kommer texten upp i textfält
till vänster i textfältet finns minusikonen för att radera
till höger finns + som bekräfta
enter sparar också redigerad rad
lägg plusikonen inne i inputrutan
flytta allt färdigt till botten under textfältet


FIXAT Rita ikoner för true, false, plus, minus, upp, ner 24px svg

//Ta bort sak från listan

//sortera: gjord/ogjord 

//(VG) Kunna sortera ordningen på dina todos


.
Icon
Testat få till favicon, funkar inte